自动微分以及它在物理模拟中的应用\fivestar

### 2021-04-24 paper/paper.tex
update fig1 and fig2

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{./fig1.pdf}
    \caption{为了回溯中间状态，时间和空间在两种最优时间-空间交换策略下的关系。(a) 固定横轴为状态回溯的计算时间与原函数计算时间的比值，对比再允许固定时间开销下，内存的额外开销。其中Bennett算法代表了可逆计算下的最优策略，而Treeverse则是传统计算允许的最优策略，黄色点状横线对应$S'/S=50$。(b) 对比Bennett算法与Treeverse算法空间开销的比值。\label{fig:timespace}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{./fig1.pdf}
    \caption{为了回溯中间状态，时间和空间在两种最优时间-空间交换策略下的关系。(a) 固定横轴为状态回溯的计算时间与原函数计算时间的比值，对比再允许固定时间开销下，内存的额外开销。其中Bennett算法代表了可逆计算下的最优策略，而Treeverse则是传统计算允许的最优策略。(b) 对比Bennett算法与Treeverse算法空间开销的比值。\label{fig:timespace}}
\end{figure}
